Bu kod satırlarını anladığımıza ve
yazma alıştırması yaptığımıza göre
devam edin ve onları MainActivity içinde
increment metoduna ekleyin.
Unutmayın ki genel bir acemi hatası da
veri türünü tekrar belirlemektir.
Değişkeni bildirirken veri türünü
bir kez belirtmeniz gereklidir.
Bundan sonra, değişken
adını kullanabilirsiniz.
Eğer 25. satıra breakpoint koyar
ve Debugger'ı çalıştırırsak,
her adımdaki miktar değişkeni değerinin
ne olduğunu kontrol edebiliriz.
Eğer artı düğmesine tıklarsam,
25. satırdaki breakpoint tetiklenir.
Diğer kod satırına gitmek için
ilerleye tıklıyorum.
Gördüğünüz gibi miktar değişkeni
iki değeri ile oluşturuldu.
Eğer ilerleye tekrar tıklarsak,
miktar değişkeninin
üçe güncellendiğini görürüz.
Çünkü satırda miktar
eşittir miktarı artı birdir.
Sonra oynata basarak uygulamaya
devam edebilir ve
buradaki ekranda gösterilen
en son miktar değerini görebiliriz.
Aynı şeyi sizin uygulama
versiyonunuzda deneyin.
Miktar eşittir miktar artı bir kodunu kullanarak
miktar değişkenini güncellemek için
artış metodunu düzenleyin.
Sonra hata ayıklayıcıyı
adım adım kullanın ve
her adımda miktar değişkenini doğrulayın.
Bundan sonra, farklı ifadelerle miktar
değişkenini güncellemek için
denemeler yapın.
Miktar artı bir veya
bir artı miktar yapabilirsiniz.
Veya değişken adını iki kez veya
istediğiniz kadar kullanabilir
veya diğer aritmetik işlemler yapabilirsiniz.
Ne olacağını görmek için
bunu bilgisayarınızda çalıştırabilirsiniz.
Denemeleriniz bitince, devam edin ve
daha önce yaptığınıza geri dönün,
böylece derse devam edebilelim.
İşiniz bittiğinde kutuları işaretleyin.